---
lang`：zh-CN
title`：Forge 项目逐渐瓦解
---
# Forge 项目逐渐瓦解
MinecraftForge模组加载器是对Minecraft基础文件的修改，以帮助mods之间的兼容性
## 发生了什么事情？（原文翻译）
截至 2023 年 7 月 12 日，以前称为“Forgecord”的 discord 更名为一个新项目 - NeoForged。

NeoForged是MinecraftForge的一个分支。几乎所有的原始团队都加入了新团队，只有一个明显的例外，LexManos（以下简称LexManos）。

这篇新闻将试图解释导致这一激烈行动的情况。然而，它展示了新团队的观点，特别是我（cpw）的观点和动机。
### 为什么会这样？
首先，我想说清楚。将此归因于单个事件，就是将千刀万剐的死亡归因于一次砍杀。

在最近Minecraft ForgeDiscord的困难之后，我想理解为什么Curle觉得她需要辞去Lex给她的职位 - 即项目的负责人。在晋升为领导者之前，她在组织团队方面做得非常出色，令我惊讶的是，她觉得有必要在这么快之后离开。与她的讨论让我看到了这样一个事实，即她花了这么多时间建立的团队一直存在困难，而莱克斯是问题的根源。

我想说清楚，Lex多年来一直是模组社区中的一个问题。在过去的 12 年里，几乎每个资深的 Minecraft 模组制作者都与他有过负面互动。如果可能的话，我试图引导人们不要仅仅因为莱克斯而放弃Forge——在许多私人谈话中为他辩护，他是一个沮丧的模组制作者，他刚刚被莱克斯第1000次称为“屄”，或者因为讨论Fabric或coremods等微不足道的违规行为而被禁止进入我们的在线空间。

在评估我所处的情况时，我很快就清楚我可以采取以下三种行动之一：
1. 什么都不做。如果我什么都不做，我相信我们会眼睁睁地看着Forge项目的慢慢瓦解。这就是为什么我们首先招募了 Curle ——试图帮助建立一个有用的团队，这将使 Lex 能够从聚光灯和社区管理方面退后一步。在我看来，她的离开将巩固Forge团队的毒性太大，无法继续以可行的能力运作。我们会看到更多的公共纠纷和滥用权力，更多的模组制作者和社区领袖变得越来越沮丧。
2. 保姆莱克斯。实际上，这就是我在过去10年里或多或少一直在做的事情。他不会这么看，但多年来我一直在为所有来者捍卫莱克斯。我真的认为，如果他能停止在网上如此有毒，我们就会成功。
3. 做我们已经做过的事情 - 分叉项目并重新开始。

请注意，由于个人身心健康问题，我身体不好，无法继续2岁，而是退出了社区——实际上是1岁——因为我需要保持健康。Lex一再辩称，我有权控制他，但这是历史的意外，我认为这在两个成年朋友之间不应该是必要的，如果它杀死了我——可能性为零（我不是年轻人）——那么无论如何都不会有人了。
### 我们已经分叉了
是的，我们已经分叉了项目。Curle和我都同意这是对项目未来最好的决定，更重要的是对社区来说 - 我从不想要作为领导者所带来的金钱或权力，我们宁愿开始为项目前进制定一个简单的结构，我们将在时间允许的情况下分享。

我们不得不分叉 - 因为许多核心资产都是由Lex的公司Forge LLC授权的。对我们来说，最好分叉和重塑品牌。我们将删除属于MinecraftForge项目一部分的资产，因为我们开发了自己的品牌和样式。

请注意，这还不是硬分叉。目前，我们仍然与现有的Forge兼容。我们是否在未来打破这种兼容性是众多讨论的话题之一。一些人希望我们迅速清理技术债务，另一些人则认为我们应该对这项工作采取更谨慎的方法。可以说，这两种意见都有一定的价值，我们鼓励讨论和成人辩论，讨论哪些措施在什么时间尺度上是适当的。

### 为什么这看起来如此仓促？
我们已经进行了大约 9 天的计划和讨论 - 并且有一个私人的Discord设置，我们可以在其中讨论未来的方向并进行初始设置和规划。当我昨天早上收到我生命的震惊时，这一切都在进行中——除了莱克斯自己之外，还有谁在我们的私人Discord中阅读积压的工作。造成这种情况的原因尚不清楚，我们可能永远不会知道发生的事情的全部程度，但足以说，这只猫肯定是从袋子里出来的。

面对未知的数量，我们觉得我们必须采取行动迅速保护社区，而不是冒着已经建成的所有风险，尤其是在过去两年中。因此，在我们真正准备好之前，我们推出了我们的品牌重塑，但这是为了保护社区。
### 你为什么要Discord？
Discord一直是我的。我在 Discord 生命的早期就设置了它，最初是一个实验，但当 discord 越来越流行时，我建议 Lex 将其过渡到新的在线空间。起初，它是 esper.net IRC上的 #minecraftforge 次要的，但随着时间的推移，它成为主要的社区中心。莱克斯对获得服务器的所有权从不感兴趣，尽管我多次提出。所以这是我的资产，作为我的资产，我觉得最好重塑它。
### 现在怎么办？
随着时间的流逝，事情会解决。我们应该尽快拥有治理文档 - 我们有很好的计划来管理项目的新方法。我们得到了许多社区成员的支持和帮助，包括经营大型托管服务提供商、分销平台等的公司。我们将为那些希望在经济上支持该项目的人建立一个开放集体。这种财政支持将直接回馈到项目中 - 我们希望能够帮助我们的许多贡献者，用一点零花钱来捐赠时间。
### 我的意见和观点
我想说清楚，这是我的观点和观点。其他人会有自己的看法，他们可能会在细节上有所不同，但我相信这是整个项目最好的未来。

我希望curle能写下她对此事的看法，以便在这里发表。
## 对于服务器的影响
梅林轨道交通计划是使用 我的世界铁路（Minecraft Transit Railway） 这个模组，这个模组原计使用支持 ForgeMOD+Plugins 的 Mohist 服务端运行

但由于 MinecraftForge 的分裂，导致计划不得不暂时取消，预计在支持 NeoForgeMOD+Plugins 的服务端构建完成后重新开展（或者使用 FabricMOD+Plugins 的方式运行）

目前 我的世界铁路（Minecraft Transit Railway） 已经支持 NeoForge 并能够正常加载
## 参考资料
- What is happening? [neoforged.net/news/theproject/](https://neoforged.net/news/theproject/)
- 爷青结！MC大瓜！理念不合？人肉搜索！死亡威胁！Forge团队分裂了！ [b23.tv/BV16j411r7fu](https://b23.tv/BV16j411r7fu)